ماذا؟
ألا تستطيع أن تتركني
أعتمد على نفسي وأموت؟
سأبقي على حياتك.
ليس خاصتك فقط.
يجب على كل فرد من أفراد عائلة تان
أن يبقى على قيد الحياة.
وانتظر حتى أدفعك
إلى الجحيم بيدي.
أريدك فقط أن تبقى.
أنا... (دعم المشرفين، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
يمكنني أن أكون شريكك.
بإمكاني المجيء إلى هنا معك
بإرادتي الحرة.
سأعطيك كل ما تريد.
كل ما أطلبه هو أن تبقى.
تان جيانفي.
ما
الذي تعدني به بالضبط الآن؟
حتى والدك البيولوجي
تركتك هنا لتعتمد على نفسك.
إذا كنت ترغب في التفاوض معي،
ثم انتظر حتى
أنت تجلس في القمة.
أريدك فقط أن تبقى.
أتمنى أن تشعر كل ليلة
عندما تستيقظ من النوم،
حديقة روحك
سيكون بها عدد أقل من الأشواك.
♪أفكر في وجهك،
إذا كنت في سبات شتوي فقط♪
♪امنحني لحظة أخرى فقط♪
في حديقة روحي،
لقد تم تربية ثعبان سام منذ زمن طويل.
أنا دائماً على استعداد
للمضي قدماً فوق الأشواك.
♪لماذا لا يوجد شيء اسمه الأبدية؟♪
♪أفكر في وجهك،
لو كنت لا تزال بالأمس♪
♪حتى لو كانت لحظة واحدة فقط♪
لو لم أكن جزءًا من مجموعة تان،
هل ستظل تقترب مني؟
هل ستظل معي؟
♪يُلقي بنظراته على كل وجه مبتسم♪
لا.
سواء كنتُ جزءًا
من عائلة تان أم لا،
أو ما إذا كنتِ ابنة العم لي،
أنا مقدر لي أن أكون مرتبطاً
بك مدى الحياة.
وداعاً
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة 9=
ابذل المزيد من الجهد.
وبهذه الطريقة،
يمكنك مشاهدة ابن تان تشنغ إن
الموت في هذا المكان بالذات.
طالما أنه يريح قلبك،
ولو قليلاً.
اسم عائلتك هو تان.
دمك يحمل السم
الذي دفع والدي إلى الموت.
لا أريد أطفالي في المستقبل
أن يحمل اسم تان.
أن تعيش محاصراً في هذا النسب القذر،
هل تفهم؟
أم.
تغيير اللاعبين. النوتة السابعة.
النوتة السابعة.
أم.
لا يبدو صوت سي بيمول صحيحاً إلا مع الدم.
لا يا أمي.
أمي، إنها جينجير.
إنها جينغ إير.
انظر إليَّ.
جينغ إير.
ستعلمك أمي كيف ترسم
وجه والدك الجديد.
وجه جديد. انظر.
أب.
وجه والدك الجديد.
ارسم جينغ إير.
ابتداءً من اليوم،
تم تعليق جميع مسؤوليات السيد تان .
ينبغي عليه العودة إلى المنزل والتعافي.
تان جيانفي.
هل تعتقد حقاً
أن ذلك في مجموعة تان،
هل يمكنك التحكم في كل شيء؟
أنت , لا؟
(حان وقت العودة.)
يبدو أن السيد تان
لم يكن أداؤه جيداً أيضاً.
وفر السخرية.
لقد سمعت ما يكفي.
بخصوص ما ناقشناه سابقاً،
هل حسمت أمرك؟
لا يوجد ما يدعو للتفكير.
لطالما آمنت
أنك رئيس مجلس إدارة
مجموعة تان.
يذهب.
(تان جيانفي)
لقد وجدناه.
مستودع ويست سيتي.
يتحرك.
يا رجال
لا يعرفون سوى القتال والقتل طوال اليوم.
الاندفاع إلى هناك بهذه الطريقة،
ألا تخشى
أن يجر وانغ جينكاي الجميع معه إلى الهاوية؟
لماذا أنت هنا؟
بالتأكيد أنا هنا للمساعدة
أخي الصغير.
إذن ما هي خطتك؟
قبل المجيء إلى هنا،
نظرت عن كثب إلى
الخلفية العائلية لوانغ جينكاي.
خطتي
هو أن تخاطر.
لنرى ما إذا كان لا يزال لديه ولو
أثر ضئيل من الإنسانية.
لي شوجينغ.
لقد استيقظت أخيراً.
هل تعتقد حقاً
هل تستحق كل ما لديك الآن؟
بالاعتماد على وجهك
لإغراء الأخوين تان؟
دعني أخبرك بهذا.
بدون ذلك الوجه،
أنت لا شيء.
أتظن أنك ستشوه وجهي؟
هل سيجعلني ذلك أخاف منك؟
بخير.
توسل إليّ.
توسل إليّ كما فعل والدك،
ثم ركع للخلف.
صدق أو لا تصدق، قد أرحمك
ويترك لك نصف ذلك الوجه.
إذن يمكنك البكاء عند قبر والدتك.
إذن من الأفضل أن تأخذ لساني أيضاً.
وإلا، فكل شيء مقزز
فعلته
سأخبر ابنتك،
كلمة بكلمة، في المستقبل.
أنت…
أنت من يجب أن يتوسل.
بخير.
سأحقق لك أمنيتك.
سأودعكما معاً،
زوجان محكوم عليهما بالفشل حتى النهاية.
عنيدة للغاية حتى النهاية.
أب.
ماذا؟
تريدين ابنتك
لأشاهدك وأنت تتحول إلى قاتل؟
وانغ جينكاي.
إذا توقفت الآن،
سأطلب مجموعة تان
أسقطوا عدة تهم موجهة إليك.
في أسوأ الأحوال، ستقضي بضع سنوات في السجن.
لكن إذا استمريت على هذا المنوال،
لن يكون هناك سبيل للعودة.
هل تريد حقاً أن تفعل شيئاً
أمام ابنتك؟
سيظل ذلك يطاردها
لبقية حياتها؟
أبي يلعب
لعبة إنقاذ الأميرة.
أبي هو الشرير الأكبر.
ستأخذك أختك
لإنقاذ الأميرة، حسناً؟
تمام.
دعنا نذهب.
تعال.
لفها حول نفسها.
هذا صحيح.
ذكي جداً.
تعال.
بطل صغير،
أنت رائع.
لقد أنقذتني.
شكرًا لك.
بطل صغير.
تعال إلى أبي.
بابي.
هل أنت شخص سيء؟
ما تريد
موجود على تشاو يوكاي.
هل أنت بخير؟
إنه
يخضع بالفعل لتحقيق رسمي.
إذا حدث ذلك يوماً ما
ستجد أنني أكثر قذارة مما كنت تتخيل،
هل ستختارني في هذه الحالة؟
سأنتزع قلبك
بيدي
واسأل عما إذا كان الأمر مؤلماً.
إنه مؤلم.
لقد كان الأمر يؤلمك
بالفعل لمدة ثماني سنوات.
هل هذا صحيح؟
♪طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪نهاية لا يمكن التراجع عنها♪
♪إفساد الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ♪
♪لوح مليء بالطبول♪
♪ننقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة♪
♪بعد السقوط، ما زلت أبحث♪
♪العلامات القديمة♪
♪صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي♪
♪الصفحة التالية♪
♪تتحول، كاشفةً عن هذه الأرض
التي فيها الحق والباطل♪
♪طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪الطريقة التي أتيت بها♪